# time_begin = 1:17
@amsh здо'рово // аааа кем / рабо'тала ма'ма?
@oms аааа по образова'нию она' зако'нчила Моско'вский Авиацио'нно-Техни'ческий Институ'т / МАТИ', но / по специа'льности, по-мо'ему, рабо'тала чуть ме'ньше го'да, / а пото'м уже' ка'к-то не задало'сь и рабо'тала до'лгое вре'мя кастеля'ншей в гости'нице. Э'то челове'к, кото'рый ну ти'па го'рничной, кото'рый хо'дит, собира'ет гря'зное бельё', за.. раскла'дывает чи'стое. Вот бо'льшую часть моего' де'тства она' рабо'тала и'менно вот / в гости'нице, / ээ таки'м вот о'бразом. // А пото'м уже' начали'.. начала'сь перестро'йка и она' там уже' в како'й-то тр.. ну в торго'влю ушла', в торго'вых то'чках рабо'тала продавцо'м. //
@amsh угу'.. / А де'душка с ба'бушкой?
@oms де'душка по специа'льности, образова'нию худо'жник / оформи'тель, и всегда' им и рабо'тал. // А у ба'бушки то'же как таково'й, я так понима'ю, специа'льности не бы'ло. // Мм мне ка'жется, она' не зака'нчивала никако'е вы'сшее уче'бное заведе'ние, и поэ'тому рабо'тала так вот / где приде'тся. Зна'ю, что до'лго рабо'тала в па'спортном столе', пото'м / в како'й-то / оборо'нной зо'не, ну ти'па машини'сткой, а уже' когда' я вот так вот по'мню она' / подраба'тывала ве'чером где'-то убира'лась // аааээ.. ну вот тако'й ра разнорабо'чий, так ска'жем //
@amsh угу'.. поня'тно, спаси'бо. А / расскажи'те немно'жечко про себя', в пла'не / кхм ва'ше образова'ние / и рабо'та //
@oms аа.. у меня' вы'сшее экономи'ческое образова'ние, я зако'нчила бакалавриа'т и магистрату'ру Вы'сшей шко'лы эконо'мики // ааээ.. бакалавриа'т я зако'нчила в девяно'сто / восьмо'м году', ааа / магистрату'ру в двухты'сячном, п по специа'льности Эконо'мика и фина'нсы, я / экономи'ст // Сейча'с рабо'таю по специа'льности фина'нсовым ме'неджером //
@amsh ааа.. здо'рово / спаси'бо большо'е // аам расскажи'те, пожа'луйста, чем вы лю'бите занима'ться, наприме'р, в свобо'дное вре'мя?
@oms ну сейча'с чего'-то в после'днее вре'мя свобо'дного вре'мени практи'чески не быва'ет, но / всё'-таки е'сли оно' удаё'тся, то э'то коне'чно каки'е-то / прогу'лки на приро'де, на.. возмо'жно, пое'здки на велосипе'де, на ро'ликах // ну и'ли там е'сли есть возмо'жнось, о'тдых там на реке', ну то есть люблю' во'ду, пла'вать люблю', возмо'жно там / в аквапа'рк похо'д  и'ли бассе'йн//
@amsh здо'рово, спаси'бо / ээ.. расскажи'те, пожа'луйста, куда' вы лю'бите е'здить отдыха'ть?
@oms ну, наве'рное люблю' ку.. / везде' е'здить отдыха'ть, но пока' не всегда' так получа'ется, и одно' из са'мых мои'х люби'мых мест э'то / тако'е родово'е поме'стье, мо'жно сказа'ть, кото'рое купи'л вот как раз мой дед, тако'й люби'мейший мой челове'к. В восьмидеся'том году' в Пско'вской о'бласти он купи'л дереве'нский дом в смешно'м ме'сте / под назва'нием Жи'жица, и вот мы до сих пор туда' е'здим, и, наве'рное, э'то тако'е са'мое моё' люби'мое ме'сто о'тдыха //
@amsh угу'.. а расскажи'те како'е-нибудь / мм не зна'ю, мо'жет быть, прия'тное впечатле'ние, свя'занное с э'тим ме'стом //
@oms ну, их мно'го, там, мо'жно сказа'ть, прошло' всё моё' де'тство, потому' что так как вот де'душка был худо'жником оформи'телем, э'то, наве'рное, еди'нственная профе'ссия в то вре'мя в Сове'тском Сою'зе, когда' мо'жно бы'ло взять дли'тельный о'тпуск, и / э'то не счита'лось бы тунея'дством. И поэ'тому на всё ле'то с конца' ма'я он меня' забира'л, и мы уезжа'ли в э'ту дере'вню. Дом на берегу' о'зера, в лесу', и вот всё де'тство прошло' и'менно там, то есть / мы практи'чески ка'ждый день с ним ходи'ли в лес, за я'годами, за гриба'ми, и я, мо'жно сказа'ть, не вылеза'ла из о'зера. По сосе'дству жи'ли / други'е де'ти, мы о'чень мно'го с ни'ми игра'ли, лови'ли ры'бу // ну и, наве'рное, е'сли о'бщими слова'ми, то са'мое прия'тное впечатле'ние - э'то вот ле'то, оно' как бы проноси'лось, как оди'н тако'й дли'нный большо'й день //
@amsh ааа... здо'рово // угу' / аа.. не зна'ю, расскажи'те, пожа'луйста, наприме'р, про каку'ю-нибудь свою' люби'мую кни'гу ну и'ли там про неда'вно прочи'танную кни'гу что'-нибудь / тако'е запо'мнившееся //
@oms ну / наве'рное / стра'нно для моего' во'зраста, но мне о'чень нра'вится / эээ' ско'лько там, семь книг / из се'рии Га'рри По'ттера. Я о'чень люблю', я начина'ла их чита'ть, когда' моя' ста'ршая дочь была' ма'ленькая. Тепе'рь у меня' уже' в.. / ста'ршая дочь больша'я, подраста'ет ма'ленькая, друга'я до'чка ма'ленькая, а я всё равно' ка'к-то возвраща'юсь и перечи'тываю э'ти кни'ги. И вот / наве'рное // она'. Хотя' есть и друга'я литерату'ра, но опя'ть же не сказа'ть, она' како'го-то тако'го, подростко'вого пла'на. Мне о'чень нра'вится аа совреме'нная, по-мо'ему, норве'жская писа'тельница. Её' называ'ют ча'сто / мммэ молодо'й Астри'д Ли'ндгрен, э'то Мари'я Парр. И у неё' есть две кни'жки: "Ва'фельное се'рдце" иии "То'ня Гли'ммердал". Вот я то'же с больши'м удово'льствием  их могу' перечи'тывать, мне ка'жется, / неограни'ченное коли'чество раз //
# time_end = 6:27