# time_begin = 1:17
@amsh здорово // аааа кем / работала мама?
@oms аааа по образованию она закончила Московский Авиационно-Технический Институт / МАТИ, но / по специальности, по-моему, работала чуть меньше года, / а потом уже как-то не задалось и работала долгое время кастеляншей в гостинице. Это человек, который ну типа горничной, который ходит, собирает грязное бельё, за.. раскладывает чистое. Вот большую часть моего детства она работала именно вот / в гостинице, / ээ таким вот образом. // А потом уже начали.. началась перестройка и она там уже в какой-то тр.. ну в торговлю ушла, в торговых точках работала продавцом. //
@amsh угу.. / А дедушка с бабушкой?
@oms дедушка по специальности, образованию художник / оформитель, и всегда им и работал. // А у бабушки тоже как таковой, я так понимаю, специальности не было. // Мм мне кажется, она не заканчивала никакое высшее учебное заведение, и поэтому работала так вот / где придется. Знаю, что долго работала в паспортном столе, потом / в какой-то / оборонной зоне, ну типа машинисткой, а уже когда я вот так вот помню она / подрабатывала вечером где-то убиралась // аааээ.. ну вот такой ра разнорабочий, так скажем //
@amsh угу.. понятно, спасибо. А / расскажите немножечко про себя, в плане / кхм ваше образование / и работа //
@oms аа.. у меня высшее экономическое образование, я закончила бакалавриат и магистратуру Высшей школы экономики // ааээ.. бакалавриат я закончила в девяносто / восьмом году, ааа / магистратуру в двухтысячном, п по специальности Экономика и финансы, я / экономист // Сейчас работаю по специальности финансовым менеджером //
@amsh ааа.. здорово / спасибо большое // аам расскажите, пожалуйста, чем вы любите заниматься, например, в свободное время?
@oms ну сейчас чего-то в последнее время свободного времени практически не бывает, но / всё-таки если оно удаётся, то это конечно какие-то / прогулки на природе, на.. возможно, поездки на велосипеде, на роликах // ну или там если есть возможнось, отдых там на реке, ну то есть люблю воду, плавать люблю, возможно там / в аквапарк поход  или бассейн//
@amsh здорово, спасибо / ээ.. расскажите, пожалуйста, куда вы любите ездить отдыхать?
@oms ну, наверное люблю ку.. / везде ездить отдыхать, но пока не всегда так получается, и одно из самых моих любимых мест это / такое родовое поместье, можно сказать, которое купил вот как раз мой дед, такой любимейший мой человек. В восьмидесятом году в Псковской области он купил деревенский дом в смешном месте / под названием Жижица, и вот мы до сих пор туда ездим, и, наверное, это такое самое моё любимое место отдыха //
@amsh угу.. а расскажите какое-нибудь / мм не знаю, может быть, приятное впечатление, связанное с этим местом //
@oms ну, их много, там, можно сказать, прошло всё моё детство, потому что так как вот дедушка был художником оформителем, это, наверное, единственная профессия в то время в Советском Союзе, когда можно было взять длительный отпуск, и / это не считалось бы тунеядством. И поэтому на всё лето с конца мая он меня забирал, и мы уезжали в эту деревню. Дом на берегу озера, в лесу, и вот всё детство прошло именно там, то есть / мы практически каждый день с ним ходили в лес, за ягодами, за грибами, и я, можно сказать, не вылезала из озера. По соседству жили / другие дети, мы очень много с ними играли, ловили рыбу // ну и, наверное, если общими словами, то самое приятное впечатление - это вот лето, оно как бы проносилось, как один такой длинный большой день //
@amsh ааа... здорово // угу / аа.. не знаю, расскажите, пожалуйста, например, про какую-нибудь свою любимую книгу ну или там про недавно прочитанную книгу что-нибудь / такое запомнившееся //
@oms ну / наверное / странно для моего возраста, но мне очень нравится / эээ сколько там, семь книг / из серии Гарри Поттера. Я очень люблю, я начинала их читать, когда моя старшая дочь была маленькая. Теперь у меня уже в.. / старшая дочь большая, подрастает маленькая, другая дочка маленькая, а я всё равно как-то возвращаюсь и перечитываю эти книги. И вот / наверное // она. Хотя есть и другая литература, но опять же не сказать, она какого-то такого, подросткового плана. Мне очень нравится аа современная, по-моему, норвежская писательница. Её называют часто / мммэ молодой Астрид Линдгрен, это Мария Парр. И у неё есть две книжки: "Вафельное сердце" иии "Тоня Глиммердал". Вот я тоже с большим удовольствием  их могу перечитывать, мне кажется, / неограниченное количество раз //
# time_end = 6:27